cursor
lsit-style
display: flex
text-decoration
:hover
position: absolute y relative
pseudoclases (por ejemplo checked en los checkboxes)

862*360

1- Lienzo -> Lienzo transparente = activado
2- Cambiar el tamaño de la imagen en funcion del lienzo
3- Seleccion magica
4- Siguiente
5- Retoques
6- Listo
7- Lienzo
8- Mostrar Lienzo= desactivado
9- Menu -> Guardar como -> Imagen
10- (Arriba a la derecha) -> Guardar como tipo -> PNG (imagen)
10- Ajustar tamaño
10- Transparencia -> Activada

--------------

PREPROS

1- abrimos prepros (lo descargue segun indicaciones de Dorian - ver video 18)

2- "tiramos" adentro de prepros la carpeta del proyecto que querramos usar con prepros.

3- Observaremos que se abrirá el proyecto dentro de prepros.

4- Hacemos click en la hoja de estilos que creamos y tenemos linkeada al HTML, y veremos que se despliega un menu a la derecha.

5- Darle check a Process Automatically.

6- Verificar que la opción "Prefix CSS" esté marcada.

7- Luego de esto se nos creara un archivo prepros.config en la raiz del proyecto, que no debemos tocar ni modificar (es la configuracion de prepros)

8- Tambien comprobaremos que prepros genera una hoja de estilos nueva en la misma ubicacion que nuestra hoja de estilos original con el nombre styles-dist.css (es el codigo de styles.css pocesado por prepros, donde se van a agregar los prefijos y todas esas cosas).

9- Nosotros vamos a seguir trabajando en styles.css, pero en el html, en lugar de styles.css, vamos a linkear styles-dist.css

10- vamos a https://autoprefixer.github.io/ a buscar el siguiente codigo, que luego debemos pegar en nuestra hoja de estilos style.css:

.example {
    display: grid;
    transition: all .5s;
    user-select: none;
    background: linear-gradient(to bottom, white, black);
}

*** Verificar si el copy-paste desde aca funciona!!

11- En prepros destildamos Minify CSS (menu de la derecha), y luego click en el boton Process File (menu de la derecha en prepros, abajo de todo)

12 - Siempre adentro de prepros, vamos al menu hamburguesa (esquina superior derecha) y le damos click a Project Settings.

13- Se despliega una ventana con un menu a la izquiera: Clickeamos en CSS Tools, y luego en Autoprefixer.

14 - Borramos todas las opciones que nos aparezcan en inputs debajo de "Target Browsers" y le vamos a decir hacia que navegadores queremos apuntar escribiendo simplemente "defaults" (sin las comillas) y luego presionamos Enter

15 - Cerramos esta ultima ventana (X en la esquina superior derecha) y luego volvemos a hacer click en el boton Process File (menu de la derecha en prepros, abajo de todo)

** Prepros nos da la posibilidad de levantar un servidor de desarrollo, como Live Server (Dorian lo explica al final del video #18 nivel basico)

    Hay que clickear es Server (icono arriba a la dereche en la vista principal de prepros) y luego click en Open Preview, y veremos como se abre una nueva pestaña en el navegador (como con Live Server)